被取消是一种选择。你可以选择被取消并从公众视野中退缩，但我认为如果你仍然在外面，老实说，仇恨者们最终会放弃。有些人问，嘿，我应该如何看待专家和其他平台？你必须理解元背景，因为走红的方式是将你的论点、你的世界观包装成当前的确认。整体影响力是惊人的。
但它往往是精英式的内部群体影响。我认为Instagram、Facebook仍然是，YouTube是你接触早期大多数人的地方。每个CEO现在都需要成为影响者吗？我认为成功的路径有很多，我不认为只有一条。如果我没有讲述一个比公司本身更大的故事，Replut可能早就死掉了。Dario就是一个例子，他并没有参与社交媒体游戏，产品本身就能说话。所以我认为这归结为...
多年来，Replet并不是人们今天看到的那种一夜成名的成功。在公司最近的增长之前，Amjad Massad花了多年时间传达一个许多人认为过于雄心勃勃、过早或根本不切实际的愿景。这段经历塑造了他的信念，即对于创始人来说，讲故事与公司建设并不是分开的。在某些情况下，这甚至是一个先决条件。在新媒体峰会上现场录制，Amjad和我讨论了为什么创始人应该在公众中构建，如何发展公共声音，以及在世界其他地方看到愿景之前需要什么。我们还谈到了真实性、社交媒体、创始人主导的媒体，以及为什么一些最重要的公司建设发生在业务本身显而易见之前。Amjad，感谢你加入我们。当然。Replet是一家成立了10年的公司。在过去两年里，它的增长非常迅猛。但在此之前，有一段时间公司并不在公众视野中。
部分原因是你的直接营销努力。我的意思是，你是X平台上最优秀的CEO之一。你现在在Instagram和其他平台上也越来越受欢迎。你直接营销的努力对业务产生了什么影响？每个CEO现在都需要成为影响者吗？或者你是如何构思这个的？是的，我认为如果我没有讲述一个比公司本身更大的故事，Rafflund可能早就死掉了。公司在商业上并不成功，但我们在筹款和招聘方面非常成功。
我认为如果你建立了一家从一开始就商业上成功的公司，你可能不需要做所有这些。但如果你试图将一个梦想变为现实，我认为你必须参与这个游戏。所以是的，我认为否则我们就不会存在，因为我们在之前的很多年里不得不这样做，结果是我所说的一切都是真的，但当时并不真实。那是一个梦想。
我是说，你在某个时候决定要大力投入这个。你并不总是在Twitter上很活跃。我的意思是，你开始时，很多人，很多CEO，可能这对他们来说并不是特别自然，他们必须做出一个决定，比如，我要这样做吗？如果是的话，我该如何变得擅长？你是如何决定，嘿，我真的要在这方面投资并变得擅长的？我认为你的旅程甚至开始于Twitter之外，比如，你如何提高沟通能力？你如何提高公共演讲能力？
所以我一直想能够成为一个影响者，缺乏更好的词汇。我记得我第一次来到美国时在纽约，我有严重的舞台恐惧症。我坐在这里，心率大约是150，我在出汗。我想，我该如何应对这个？我该如何变得更好？我去纽约上了即兴表演课，然后上了讲故事课。我是暴露疗法的忠实粉丝，任何你害怕的事情，尽量多做，直到你变得不敏感。最好的方法就是每天通过即兴表演让自己出丑。最后我参加了表演，并且变得相当不错。
然后我认为我有的好处是，Rapplet并没有一开始就爆炸式增长。我的个人资料有着非常线性的增长。因此，我可以在几乎没有注意力的情况下犯错误，我犯了很多公关错误。我认为如果你去Hacker News，按前10名排序，我们在Hacker News上经历了一次公关危机，我在某个X-Intern广告上与replete发生了问题...
我在那方面完全搞砸了沟通。但仍然，那并没有引起太大的关注，我仍然在Hacker News社区内，他们仍然讨厌我，这没关系。他们反正会讨厌你。这就像是一个入场券。Hacker News爱你，然后恨你，然后你变得成功。因此，你会犯错误，而这些错误还没有在公众舞台上。因此，随着我能够，风险逐渐增加，这有点像力量举中的渐进超负荷。
你在承受更多的重量。它从来不会变得更容易，但你能够随着时间的推移做得越来越多。因此，我为那些现在刚刚开始公司爆炸的创始人感到难过。他们在公众视野中，你可以看到创始人现在是万亿级公司，他们真的搞砸了。舞台大师，但获得经验是非常有帮助的。
所以这是你的建议吗？人们想要获得经验，只需暴露疗法，每天发一条推文？还是有什么更好的方法可以开始，真正变得擅长这个？是的，我认为有几件事。首先是公开构建的概念。这个概念在我开始做的时候并没有被创造出来。但这个想法是，作为CEO，你将会进行大量的写作和与员工、投资者的沟通。你可以公开进行这些沟通，对吧？我的意思是，我一直相信这个。
在公司内部其实没有很多秘密需要保守。所以你很多本来应该是私下写的内容，可以公开发布。这样你就能带着大家一起参与这个旅程，同时也在不断练习。所以每当我想要传达某个信息或讲述某个故事时，如果有公开和私下的选择，我可能会选择公开。我也会公开写一些东西，然后粘贴到Slack上。
我只是说，这就是我写的内容。这对我很有帮助。另一个方面是真实性。我认为做自己是一件非常激进的事情，可能是十年前随着Elon开始的，但CEO们应该是非常精致的形象。他们必须通过公关的棱镜进行过滤，记者是接触公众的方式。但你会看到Elon是第一个建立公共平台的人。我认为Zuck在某种程度上也是，看到Zuck在某个时刻当记者开始转向他时，他开始直接与公众沟通，你会发现Zuck通过做自己，直接与人们对话，改变了他周围的整个叙事。我认为特朗普的故事也很有启发性。我认为特朗普尽管面临负面偏见和媒体的攻击，仍然取得了成功，主要是通过Twitter，我相信人们会忘记这一点，但特朗普有很多精彩的推文。比如，我最喜欢的一句是：“我从未见过瘦子喝健怡可乐。”这是真的。还有Kanye的精彩推文：“我讨厌在飞机上醒来，看到我面前有一瓶水。不是，我得处理这个问题。”
我没有经理。我无法被管理。对吧？无法被管理。你会看到这些人崭露头角，人们开始与他们产生联系，显然他们非常真实。是的，我们会发现人们的思维发生了转变，他们渴望一种幻想。Hunter Biden。是的。任何事情。但如果你是一个好的发帖者，并且能够逃避责任，他绝对可以通过发帖走上总统之路。是的。有趣的是你提到实习生的事情，因为我记得那件事，但我也记得我忘记了它。很多人会说，哦，
如果我说错了什么怎么办？如果我让我的公司陷入某种争议或丑闻怎么办？难道只是因为注意力跨度太短，就像下一个情况一样？你对此有什么看法？我认为这是致命的。公关危机如果你在事后退缩，可能会致命。如果你不在新闻中。我认为特朗普、Elon等人的特点在于总有下一个事情。而且，顺便说一下，下一个事情可能更糟。但仅仅是你仍然在其中，你仍然在游戏中。
人们会说，哦，这家伙是不可杀死的，不可取消的。被取消是一种选择。所以你可以选择被取消并从公众视野中退缩。但我认为如果你仍然在外面，老实说，仇恨者最终会放弃。他们会说，好吧，我想我们对这个家伙无能为力。我们去找下一个家伙。这是一本很棒的书，名为《所以你认为你被羞辱了》。它记录了过去15年中一些被取消的人的故事。基本上得出的结论是，
真正被取消的人是那些沉默的人。他们是那些退缩的人。但那些继续前进并忘记这一切的人。我是说，有很多人，Brian Johnson，他们只是复兴了自己的形象，或者呈现了全新的形象。人们只是忘记了他们几乎被取消的事情。我会说，心理方面确实很困难。我本来想问这个。是的，因为我认为这个故事已经讲了无数次。但在Assessor Village，如果你成为一个被排斥的人，那是非常致命的。你真的可能会死。你找不到食物。
所以我们的边缘系统，当你在网上遭遇这种巨大反应时，你就处于这种战斗或逃跑的状态，这真的会影响你，比如你无法入睡，有些人无法进食，这可能会造成很大的伤害。但我认为，再次，暴露疗法帮助很大。第一次真的很难。第二次就像是小打击。但也要有良好的原则。我认为根据原则行事是重要的。
无论人们对Thropic发生的事情有什么看法，我认为在我心中，他们确实相信他们所做的一切。他们相信安全。他们相信他们的使命。我认为这给了他们巨大的力量去继续前进，显然，原则和自我利益往往是重合的，这是好事，但你可以将他们所做的归因于某种愤世嫉俗的营销。
但他们所拥有的力量是基于他们的原则，这确实让他们继续前进。是的。我是说，早期你提到的风险真的很高。你对人类学家或开放AI在沟通挑战或机会方面有什么建议？这显然超出了我的能力范围。我从未与美国政府对抗过。还没有。总有一天的目标。
听着，我真的认为这对他们来说是一种双赢的局面。如果你推演一下他们将会发生什么，Thropic，Fable会回归，肯定会有大量涌向Fable的潮流。这就像，你知道，这个东西被政府禁止。实际上Steve Jobs想要这个广告，他们有一台Mac，我不知道，应该是Mac Pro的大塔。
他们拥有巨大的计算能力，但受到出口管制的限制。所以他们有一个广告，里面有军用坦克围绕着Mac，而Mac在中间。广告展示了这个东西是多么强大，以至于美国政府不希望你拥有它，所以你应该去买它。因此，这对他们来说是一个巨大的营销机会。他们的声誉已经相当大了。但即使他们能让Fable重新回到市场上，他们仍然在公关游戏中获胜，展现出他们是一家有原则、做正确事情的公司。所以我认为我的建议是不要太紧张，老实说，坐下来让事情发展。你描述的心理游戏是很多CEO会说的事情是
哦，我不想发推特，然后我在开会，现在我考虑回应，我必须回应，现在我处于某种冲突中。你根本不需要回应。这就是关键。对吧。你根本不需要回应。我是说，这也是你必须学习的另一件事，就是不要喂养那些喷子。你知道，那种回复就像，哦，我得回去。就像我想起那幅《纽约客》漫画，里面写着，亲爱的，快来上床。我说，不，网上有人错了。这是非常诱人的。但实际上，
这样做才是最酷的事情，哦，是的，评论区的喷子可以在我的评论中争论。我不需要担心。所以我认为认为你发布的任何内容都需要立即辩护是一个陷阱。显然，如果某些事情得到了很多关注，人们误解了你，我认为你应该纠正它。而且，再次，你应该以有原则的方式去做。你应该这样做，因为
嘿，这就是我真正相信的。你们错了什么。但不要过于防御。不要表现得哦，这是你情绪化的事情。因为再次，任何时候在公众场合，如果你表现出脆弱，实际上会喂养喷子和仇恨者，因为他们会觉得他们可以触动你。是的。你对公司在Twitter或媒体上被人拖着走时，什么时候回应，什么时候不参与有什么建议？我认为这就像是一种艺术。我认为这归结为商业影响。比如，这是否会对我的业务产生实际影响？例如，去年七月，我们与Saster的创始人Jason Lemkin有一个故事。
当时Jason刚开始使用Vibe Coding，之前从未使用过Vibe Coding或编写过任何代码。当他与复制代理一起工作时，复制代理有些误解了他，然后删除了数据库。那时我们没有生产和开发的分离。因此，生产数据库现在实际上是我们默认分开的。复制代理甚至不能写入生产数据库。它只能读取。
我们有备份。我们有快照。你可以回到某一天或某个时间，或者其他的。所以复制代理所犯的错误是只需点击一下就能修复。但从他的角度来看，他并不知道这一点。复制代理开始感到恐慌。那时的模型特别容易焦虑，尤其是Claude。他发推特截图，显示复制代理在疯狂。
然后，这个故事开始获得关注，获得关注，获得关注。在我看来，我知道我们已经解决了这个问题，但这个故事变得如此庞大，显然会对业务产生影响，并且会出现在媒体上。因此，我可以出去反击，直接说，我们没有做错任何事。我们有备份，你知道，可以说这是用户错误或其他什么。
但我认为正确的做法是承认这一点。我们没有进行开发和生产的分离是一个坏事。两天后，我们推出了那个修复。因此，我的回应得到了很多积极的互动，并且获得了很多关注，因为我一开始就说，嘿，我们搞砸了。这是我们可以做得更好的地方。
但有时你可能会给一些你不想关注的事情过多的关注，尤其是当你的知名度上升时。尤其是如果你道歉的话。是的，尤其是如果你道歉。所以我会说，专注于商业影响。是的。你之前提到过。顺便说一下，Jason现在是个超级粉丝。他和另一个员工以及大约10个基于复制代理的代理一起经营着他的整个Saster业务，生意数百万。这太棒了。是的。
你之前提到过，你在某种程度上培养了这种渴望。对于那些被锁定的CEO，他们对做这些事情并不感兴趣。你会建议他们培养这种渴望吗？还是建议团队中的其他人来做？这必须是CEO吗？你会如何看待这个问题？我认为成功有很多路径。我不认为只有一条。是的，有很多公司，CEO并不是在Twitter上像Grock那样活跃，而是Sonny是...
Twitter上的人，但CEO并没有参与其中。他们做得很好，显然公司也很棒，知识产权也很棒，但他们也意味着他们在成功的道路上。因为我认为未被讲述的部分是，他们在硅谷筹款时实际上遇到了很多麻烦。他们不得不去沙特等地方。所以这是一个例子，CEO并没有参与其中。你看看Dario作为一个例子，
他并没有在玩社交媒体游戏，产品为自己创造了空间，他在写这些大篇幅的文章。所以我认为这归结于首席执行官的倾向。你真的喜欢这样做吗？你觉得自己能做好吗？我认为强迫人们去做这件事可能会让他们显得非常尴尬，甚至对品牌产生负面影响。显然，他们可以随着时间的推移学习并做到这一点，但这真的取决于具体情况。
你有没有获得任何杠杆或权重来降低激活能量，帮助自己做到这一点？其他人也有可能吗？还是说这只是你自己，随时想到什么就做什么？我认为我有这个长时间孵化的好处。我认为如果你的公司已经很有知名度，你就不想在公众面前练习。所以也许可以提前获得一些指导，有些人会问，嘿，我应该如何看待X与其他平台的比较？你知道，也许他们的客户不在X上。你是怎么考虑这个问题的？我认为X对于硅谷的攻击性信息非常有效，可能对于硅谷外的一小部分人群也是如此，这就是早期采用者，如果你针对早期采用者的话。
所以我也会把Hacker News归类在其中。但是实际上，一旦你想要接触晚期采用者或早期大多数人，如果你考虑这种采用的钟形曲线，Twitter在那里的影响力实际上并不大。它仍然可以非常重要，比如今天早上，记者联系我，想和我谈谈我发的一条推文，关于一些正在发生的事情。
所以像Twitter仍然可以是故事的起点。这是另一个事情，回到为什么这很重要的讨论，因为媒体的格局发生了如此大的变化，记者在Twitter上报道。所以一切都从Twitter开始。因此，Twitter的影响力是惊人的，但它往往是精英的、内部群体的影响。我认为Instagram、Facebook仍然...
YouTube是接触早期大多数人的地方。我认为我在YouTube和Instagram上都来得有点晚。我大约在二月份开始专注于它，我们获得了惊人的观看量，关注者也开始增长。你开始建立这个剪辑机器。是的，关于你的采访。播客很有趣，因为它是可以转化为其他所有格式的媒介。所以我觉得我应该在一两年前就做Instagram。
所以我在这方面有点晚了。我以为这会更难，结果发现你可以像这样剪辑并增长，不仅是你的账户，你可以以这种方式增长很多不同的账户。但是我会从Twitter开始，因为再说一次，那是新闻开始发生的地方。这是你可以拥有超出影响力的地方。你对这个平台持乐观态度吗？你认为在接下来的三到五年里，这种情况会保持不变吗？我认为这实际上有点风险，因为算法变化太大，你知道你可能会做一些让掌权者生气的事情，而你知道在没有人知道的情况下，你的X的影响力可能会发生变化。
所以我认为透明度比Twitter 1.0要低一些。所以这有点风险，但我认为这个平台有很强的持久力。就像是很难被替代。你可以更改名称，你可以摧毁品牌，但这个平台仍然会非常有价值。就像是...
这是我认为你无法避免的事情。有哪些首席执行官或领导者在直接沟通方面激励了你，你从他们的做法中学到了什么？显然，我们都在生物学的学校。生物学和Lulu，我们在疫情期间有一个小组。
它叫什么？Go Indirected。对，Go Nura。是的。所以我们讨论了一些策略，并对我们的一些方法或其他人的方法进行了批评。这非常有用。我认为生物学在这方面走得比较早。我认为我可能与生物学不同意的地方是，我认为你不应该对记者持敌对态度。没有理由这样做。你实际上可以和他们成为朋友，他们可以对你持积极态度。你可以帮助他们。毕竟他们也是人，他们会对激励做出反应。我认为我们在维护与记者的关系方面做得相当不错，显然Chernaz最近加入了我们，这提升了我们与记者及更多此类媒体的互动。所以我认为，研究这一点非常重要。我认为有足够的内容可以开始。
但让我们看看还有谁。Palmer，Alex Karp，Elon。显然我提到了Elon。我认为Saatchi做得非常好。他在做什么让你觉得如此？我认为他的内容远不止推文长度的东西，但他能够提出非常有理有据的论点。
以非常聪明的方式迎合那些人的观点，并推动他们的观点，比如他在周末发布的那篇文章，获得了2000万到3000万的观看量，像这样的文章很少能获得如此多的关注，但它恰好出现在每个人都在思考代币成本的时刻，每个人都在思考，而这就是关于直接沟通的重要事情。你可以直接沟通却获得零观看量。就像是非常容易的事情，没人关注你。
你必须理解元话题。我认为这比发布内容更耗时。发布内容并不耗时，耗时的是理解更大的辩论，因为走红的方式是将你的论点、你的世界观融入当前的对话中。我认为Saatchi在他的文章中所做的正是今天讨论的核心，然后他提出了微软的观点。是的。这是一个很好的结束点。请为Amjad鼓掌。谢谢你，Amjad。很快再见。
并请订阅我们的Substack，网址是a16z.substack.com。再次感谢你的收听，我们下期再见。提醒一下，这里的内容仅供信息参考，不应被视为法律、商业、税务或投资建议，也不应用于评估任何投资或证券，并且不针对任何a16z基金的投资者或潜在投资者。请注意，a16z及其附属公司可能也会在本播客中讨论的公司中持有投资。有关更多详细信息，包括我们投资的链接，请访问a16z.com/forwardslash/disclosures。